Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 15]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Buang plak itu!
Anak saya,
Bagaimana rasanya memegang kuasa?
Bagaimana rasanya melihat diri sendiri
menyakiti wanita yang anda sayangi?
Bengkel sulaman yang anda tubuhkan
jatuh dari rahmat.
Hasil kerja keras seumur hidupmu
menjadi tidak bernilai,
dipijak oleh semua orang.
Tidakkah anda kecewa dengan diri sendiri?
Jika saya adalah anda,
Saya akan sangat kecewa dengan diri saya sendiri.
Kerana awak
dulu percaya begitu teguh
bahawa jika kamu dapat mengambil alih Puak Huo,
awak akan memimpinnya dengan lebih baik daripada makcik awak
pernah melakukannya.
Tetapi sebenarnya,
Awak pernah mencubanya dalam kehidupan awak yang sebelumnya.
Akhirnya,
awak gagal menyelamatkan sesiapa pun.
Awak pun jadi orangnya
awak paling benci.
Jadi awak kata
bahawa walaupun selepas saya mengambil alih Puak Huo,
Saya masih akan melakukan kesilapan yang sama.
Saya akan menyakiti rakan klan saya
seperti yang dilakukan oleh makcik-makcik saya
dan memimpin
puak saya menuju azab.
Begitulah keadaannya.
Awak tersekat
dalam kitaran tragedi ini.
Dan awak
terlalu tidak berdaya untuk mengubahnya.
Jika itu benar,
maka kesalahan haruslah ditanggung oleh dunia
dan takdir ini.
Cukuplah berbual.
Jika dunia ini cacat,
Saya akan menjadi orang yang akan mengubahnya.
Saya
tidak akan melakukan kesilapan yang sama.
[Kekal Teguh pada Prinsip]
[Dewan Shushen]
[Tablet Peringatan Matron Agung Puak Huo]
[Tablet Peringatan Pengasas Puak Huo]
Cik Huo,
Para penatua semuanya telah mati.
Mengikut peraturan,
kita perlu melantik ahli baharu
untuk persatuan adik-beradik perempuan.
Beritahu semua orang
bahawa Persatuan Adik-beradik Huo sudah tiada.
Tetapi...
Melangkah ke hadapan,
peraturan puak kami
akan berubah.
Cik Huo,
nenek moyang kita
menubuhkan persatuan adik-beradik perempuan seabad yang lalu.
Semua orang dalam Mystic Nine tahu itu.
Jika anda menghapuskan persatuan itu sekarang,
bukankah Sembilan Mistik akan
membuat kekecohan mengenainya?
Jika Mystic Nine memilih untuk mengikuti peraturan kuno
bukannya berkembang mengikut zaman moden,
kemudian komen mereka
tidak mempunyai nilai kepada kita.
Cik Huo,
Kami akan mengikut anda walau apa pun yang berlaku.
Bersamamu di sini,
Puak kita akan melihat fajar baharu.
Ia beracun.
Herba ini
seperti buah narkotik.
Seekor burung akan terpegun
jika ia menggigitnya.
Kita boleh gunakan ini untuk menjinakkan binatang itu.
Ia tidak mencukupi.
Berkumpul lebih banyak di tempat lain.
Apa yang awak buat?
Saya akan masuk sendiri.
Oleh kerana kita sudah berada di sini,
Biar saya tunjukkan satu tempat.
Awak nampak tak tu?
Tahukah anda apa itu?
Kami menemui mayat yang telah dimumiakan di sini.
Adakah anda tahu apa itu?
Kenaikan.
Kenaikan?
Kami mempunyai penanam
yang berlatih dalam kesendirian jauh di lubuk hati
sebuah gua.
Mereka ingin mencapai ketuhanan,
satu transendensi jiwa.
Ini adalah cangkerang fana mereka selepas kenaikan mereka.
Awak takkan faham pun.
Awak cuma mereka-reka cerita.
Mari kita teruskan.
Apa itu?
[Tempat Istirahat Jiwa-jiwa Setia]
Rakan-rakan seperjuangan kita yang gugur.
Ikut tangan saya
dan lihat di sana.
Ada raksasa yang lebih besar
di dalam kolam di hadapan.
Kita kalah
ramai lelaki di sini.
Awak tak
nampak kecewa langsung.
Malah, awak teruja.
Lebih besar korban,
yang lebih kuat
Raksasa itu memang begitu.
Awak gila.
Anda cuma belum melihat daya tarikannya lagi.
Ia satu liga di atas
yang sedang anda jinakkan.
Dan ia
akan muncul tidak lama lagi.
Wu Laogou.
Bolehkah anda menjinakkannya?
Bolehkah awak?
[Kediaman Wu]
♪Melipat masa menjadi layang-layang kertas yang terbang di depan mata♪
♪Kecantikanmu menyerupai potret yang asli♪
♪Bilakah kuda putih akan kembali? Aku asyik teringatkanmu♪
♪Aku bertanya kepada air Yique, siapakah yang telah berpindah ke hatiku?♪
♪Mencubit masa dengan hujung jariku, kerinduanku padamu membuatku terjaga♪
♪Senyuman ketika anda melihat ke belakang secerah bunga♪
♪Kisah ini berterusan selama ribuan tahun, dan kecantikanmu kekal♪
♪Dalam kehidupan yang penuh gejolak ini, kau sentiasa di sisiku♪
♪Jangan tunggu sehingga bunga mekar sepenuhnya♪
♪Jangan biarkan pengabdian anda yang salah mensia-siakan masa muda anda♪
♪Walaupun selepas beberapa kitaran masa♪
♪Aku harap hatiku masih bersinar seperti cara kita pertama kali bertemu♪
♪Jangan kata bunga malam ini tidak hilang wanginya♪
♪Jangan tunggu sehingga hidup anda penuh dengan penyesalan♪
Saya tidak tahu di mana Laogou berada.
Semua orang pergi mencarinya.
Tapi saya ada firasat
bahawa dia akan selamat.
Dia akan kembali.
Awak juga rasa begitu, bukan?
Tinggal di sini selamat.
Jika tiada apa-apa lagi untuk dimakan,
datang sahaja kepada saya.
Okey?
Inilah yang anda perlukan.
Ia salah.
Buat satu lagi.
Awak!
Saya buat ini untuk awak.
Ia sedap.
Selamat menikmati.
Herba yang menarik.
Tekak saya gatal.
Dada saya tersumbat.
Jari saya kebas.
Pokok cakar teh?
Saya
di Xiangxi.
[Xiangxi]
Tuan Zhang,
Adakah anda fikir Tuan Kelima sedang menderita?
Dia mempunyai zaman kanak-kanak yang sukar.
Jadi jangan risau tentang dia.
Saya pernah diculik.
Dan setiap hari,
Saya tertanya-tanya jika saya boleh keluar hidup-hidup,
atau jika seseorang
boleh membuatkan saya tersungkur.
Itu berbeza daripada diseksa.
Tidak seperti awak, Tuan Kelima tidak akan duduk diam sahaja
dan biarkan orang lain menyeksanya.
Tuan Zhang,
awak sedang mengagihkan
banyak pujian sekarang.
Dia sudah tiada. Berhentilah mengumpat.
Bodoh Yu.
Itu bukan apa yang sepatutnya awak katakan sekarang.
Tuan Kelima hilang,
belum hilang.
Saya memang risaukan dia.
Tetapi jika kita tidak menjaga keselamatan diri kita,
kita akan mati sebelum dia.
Tuan Zhang,
Ke mana kita hendak pergi?
Ke 82 Stockade
dan bercakap dengan ketua mereka.
[Heimao Stockade, Xiangxi]
[Heimao Stockade]
Siapakah awak?
Zhang Qishan, Komander Pertahanan Changsha.
Saya di sini untuk berjumpa dengan ketua 82 Stockade.
Tunggu di sini.
Aku tak tahu pengaruh kau meluas
ke tempat terpencil seperti ini.
Mengagumkan.
Beberapa tahun kebelakangan ini
telah huru-hara.
Kementerian Perang mahu saya membina hubungan baik dengan 82 Stockade.
Tapi itu yang terbaik
untuk mengelakkannya sebanyak mungkin.
Mengapa?
Ketua sudah tua.
Dia hanya membenarkan anda masuk seorang diri.
Tunggu saya di sini.
Sungguh sikap seorang ketua tua.
Saya dengar
apabila mereka mengasimilasikan pemimpin puak pada era Yongzheng,
dia sudah menjadi ketua 82 Stockade.
Asimilasi pemimpin puak?
Kemudian dia berumur lebih 100 tahun.
Bolehkah seseorang hidup selama itu?
Sudah tentu.
Saya kenal beberapa orang lain.
[Ketua Heimao Stockade]
Selepas bertahun-tahun, bilik anda masih tidak berubah langsung.
Tetapi awak
telah banyak meningkat usia.
Kata-kata kesat.
Aku hampir sangka kau Raja Dunia Bawah yang mahu mengambil nyawaku.
Awak sama mudanya.
Masa anda belum tamat lagi.
Anda mungkin hanya mati selepas anda menjawab
soalan-soalan saya.
Saya tahu itu.
Awak ke sini bukan untuk melawat.
Hanya
segera mengejar.
Satu.
Adakah orang Jepun
datang ke Xiangxi?
Dua.
Patriark Dunia Lain
ditanam di sebuah gua di Xiangxi.
Tahukah anda
Gua yang mana itu?
Tiga.
Adakah terdapat tempat di Xiangxi?
hanya boleh diakses melalui sungai bawah tanah?
Tempat yang anda tidak boleh capai dengan berjalan kaki.
Satu.
Orang Jepun
berada jauh di dalam Gunung Heimen.
Itu gunung suci.
Anda hanya boleh memasukinya dengan berjalan kaki.
Dua.
Gua yang anda cari
berada di gunung.
Tiga.
Tiada tempat sedemikian
di luar gunung.
Tetapi mungkin di gunung.
Saya tidak tahu jawapannya
kerana
tiada sesiapa yang pernah kembali hidup-hidup
dari gunung.
Tetapi pihak Jepun telah masuk.
Di manakah Gunung Heimen?
Beritahu saya bagaimana saya boleh sampai ke sana.
Saya tidak tahu bagaimana orang Jepun
masuk.
Tetapi anda tidak akan dapat masuk
kerana
Seorang dewa gunung tinggal di sana.
Kecuali...
Kecuali
awak bawa bayi bersama awak.
Dia boleh membawa anda menjauhi dewa gunung itu.
Bayi selalunya yang paling peka.
Mereka dapat merasakan dewa gunung itu.
Jika tidak,
kamu semua akan berada dalam bahaya yang serius.
Apakah sebenarnya dewa gunung itu?
Kami tidak pernah melihatnya.
Nenek moyang kita telah membuat perjanjian
dengannya.
Setiap tahun,
kami akan mempersembahkan ternakan kepadanya.
Ia akan melindungi benteng itu.
Jika tidak,
kita akan mengalami kemalangan yang besar.
Dinasti Qing menghentikan ritual ini,
jadi kami berhenti berbuat demikian.
Ketika itulah kami berhenti
melihat orang
kembali hidup-hidup dari gunung.
Jika awak berjanji untuk membantu saya memberikan persembahan kepada dewa gunung,
Saya akan minta anak buah saya bawa bayi bersama awak.
ke gunung.
Awak ada perjanjian.
Orang Jepun
mengabaikan peraturan kami.
Anak angkat saya
akan memasuki gunung bersamamu bersama anak buahnya
untuk membunuh mereka.
Pastikan untuk melindungi bayi.
Dia adalah kunci kepada kelangsungan hidup anda.
Aku juga ingin memasuki gunung bersamamu.
Kalaulah sahaja
Saya lebih muda
dan boleh hidup lebih lama.
Hidup lebih lama
tidak semestinya perkara yang baik.
Saya telah mengenali awak selama bertahun-tahun.
Saya tak tahu apa yang awak simpan di sini.
Tetapi lihatlah keadaan anda sekarang.
Jika anda ingin hidup lebih lama,
berhenti menyimpannya.
Kami telah membuat yang baharu.
Ia berkesan.
Ia berkesan?
Hebat.
Adakah anda selalu datang ke sini untuk menonton drama?
Tidak.
Jika saya mempunyai masa,
Saya akan menyelinap keluar.
Saya faham.
Satu lagi peraturan keluarga yang berprestij itu.
Awak ingat saya setaat itu ke?
Sudah tentu, tidak.
Itulah sebabnya
Saya rasa kita serupa.
Drama itu sudah tamat.
Awak tak nak balik ke?
Saya sukakannya
apabila permainan tamat.
Kenapa?
Awan berwarna-warni cepat hilang. Kaca berwarna rapuh.
Nampaknya semua benda di dunia ini
ditakdirkan untuk menemui pengakhiran yang tragis.
Malam yang indah,
dan ia akan berakhir tidak lama lagi.
Aku patut biasakan diri dengan perasaan ini
secepat mungkin.
Saya tidak bersetuju.
Jika drama itu cukup memukau,
dalam hati saya,
ia tidak akan pernah berakhir.
Jadi perkara yang saya sayangi
tidak akan pernah menemui pengakhiran yang tragis.
Mungkin.
Lihat.
Bintang Big Dipper sangat terang malam ini.
Mei
ia kekal seperti ini selama-lamanya.
Ia cantik.
Semasa membesar, saya telah melihat
banyak barang kemas yang menakjubkan.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang memegang lilin
ke Bintang Biduk.
Sehingga hari saya bertemu awak.
Ketika kau datang untuk membelaku, kau lebih cantik
daripada bintang-bintang.
Bintang-bintang itu begitu jauh dari saya.
Saya tertanya-tanya jika dia
akan perasan saya.
Di mana sahaja anda berada,
Dia akan sentiasa memerhatikan anda.
Laogou, lari.
Lari!
Langit berbintang ini
akan menjadi milik kita tidak lama lagi.
Encik Wu,
Terima kasih atas bantuan anda.
Tidak.
Saya perlu...
Saya perlu melarikan diri dari tempat ini.
Cui.
Bawa keluar ini.
Cari Xiangu.
Xiangu akan menemui saya.
Dia akan.
[Kediaman Huo]
[Dewan Shushen]
Tahniah, Cik Huo.
Anda mengatasi permusuhan keluarga anda
dan mengambil alih puak itu secara nyata.
Saya dengar
bahawa anda
tidak suka orang Jepun.
Changsha melarang mana-mana orang Jepun daripada masuk.
Macam mana awak boleh masuk sini?
begitu bebas?
Kami mempunyai permit khas daripada kerajaan.
Kita boleh tinggal di Changsha selama 12 jam.
Lihatlah.
Ini adalah jumlah keseluruhan Dewan Perniagaan Jepun
[Huo, Sulit]
melabur dalam klan anda.
Ia adalah satu jumlah
awak tak mampu bayar balik.
Walau bagaimanapun, kami tidak kekurangan dana.
Kami hanya mahu
untuk berkawan dengan awak.
Saya diberitahu bahawa awak dijangkiti wabak hitam di lombong itu.
Sebagai tanda keikhlasan,
Saya telah berbelanja besar untuk membeli beberapa jenis ubat khas.
Ia akan menyembuhkan anda semua.
Apa yang awak mahukan?
Cik Huo.
Jika anda terus bekerjasama dengan kami,
puak anda
akan menjadi ketua Mystic Nine.
Menjadi ketua Sembilan Mistik
bukanlah satu kelebihan itu sendiri.
Ia bukan satu-satunya perkara
puak saya mahukan.
Betapa berterus terangnya awak.
Jangan risau.
Kami, orang Jepun, sangat pemurah.
Kami boleh memberi anda
apa sahaja yang anda mahukan.
Rakan kongsi?
[Ma Jinbao]
[Su Amei]
Guru,
82 Stockade diamanahkan
satu ritual yang begitu penting bagi kami.
Kemudian, mereka menghantar orang-orang mereka untuk mengikuti kami.
Apa yang mereka cuba lakukan?
Setiap kali sesebuah kumpulan dihantar ke Gunung Heimen,
hanya ketua sahaja yang keluar.
Jadi dalam perjalanan ini,
kami adalah persembahan?
Mereka tidak pernah mahu kami kembali hidup-hidup.
Tuan Zhang.
Tempat ini petanda buruk.
Awak selalu kata ada petanda buruk.
Di mana ia?
Guru,
awak berdua baik-baik sahaja
dengan Stockade 82.
Adakah mereka benar-benar cuba membunuh awak?
Masa-masa terdesak
selalunya akan membutakan kompas moral seseorang.
Untuk Ketua, warga Stockade 82
adalah tanggungjawabnya.
Dia akan melakukan apa sahaja,
betul atau salah,
untuk melindungi rakyat.
Sememangnya, kehidupan kita
boleh dikorbankan.
Jadi mereka...
Mereka tidak mempercayai kami.
Mereka ada di sini untuk membantu kita
dan untuk mengawal kita.
Kawal kami?
Mereka benar-benar fikir mereka boleh?
Jangan memandang rendah seseorang yang akan mati tidak lama lagi.
Seorang lelaki yang akan mati tidak lama lagi?
Ada peraturan.
Semua yang ada di gunung
kepunyaan dewa gunung.
Jika mereka membunuh orang Jepun,
mereka akan menyinggung perasaan dewa gunung itu.
Jadi sebelum mereka datang, mereka mengambil pil.
Pil beracun yang akan membunuh mereka selepas seminggu.
Ini misi terakhir mereka
sebelum mereka mati.
Guru,
Apakah sebenarnya dewa gunung itu?
Ia adalah mangsa kita.
Bunuh sahaja
dan orang Jepun.
Tuan Zhang.
Seperti kata pepatah,
Pastikan rakan anda rapat, dan musuh anda lebih dekat.
Jangan pandang rendah musuh kita.
Benda itu telah hidup selama berabad-abad.
Saya pasti
ramai pemburu yang berani
telah cuba membunuhnya.
Tetapi mereka semua gagal.
Itu bermakna
ia telah bertahan dalam dugaan masa.
Dan saya benci mereka yang hidup lebih lama daripada yang sepatutnya.
- Guru Zhang. - Guru Kelapan.
Pernahkah anda melihat sesuatu yang lebih kejam daripada kami?
- Tetapi awak... - Tuan Kelapan.
Simpan pistol itu dengan betul. Anda mungkin akan tersilap tembakan.
Sudah tentu.
Jangan risau.
Dengar.
Sebelum saya pergi,
Saya telah melakukan ramalan.
Perjalanan ini
akan selamat. Dan saya mungkin
bertuahlah dengan perempuan.
Mungkin apabila kita kembali ke Heimao Stockade,
Seorang wanita cantik akan jatuh cinta padaku.
Dan keturunan Qi akan berterusan...
Biar saya selesaikan!
Untuk anda. Cubalah.
Itu harta karun, Tuan Zhang.
Anda hanya boleh menemui ini di Xiangxi.
Cepat.
Kongsikannya dengan semua orang.
Biar mereka mencubanya.
Terima kasih.
Tuan Zhang.
Adakah terdapat
satu cara
untuk menyelamatkan orang-orang yang sedang nazak ini?
Tidak.
Xiangxi ialah tanah racun.
Hanya penduduk tempatan sahaja yang boleh membuat penawar.
Aku tidak dapat menyelamatkan mereka yang menginginkan kematian.
Terima kasih.
Saya akan terus terang dengan awak.
Dalam perjalanan ini,
Kita akan bunuh dewa gunung itu.
Ini bagus.
Bunuh
dewa gunung itu?
Lebih baik awak
bunuhlah ia sepenuhnya.
Awak takkan halang saya?
Jika dewa gunung itu dapat dibunuh,
kemudian ia
bukanlah dewa langsung.
Kami
tidak akan takut mengenainya.
Jika ia membunuh anda,
mati kerananya
adalah cara terbaik untuk mati.
Jadi?
Adakah awak telah menjinakkannya?
Saya tahu saya telah mendapat orang yang tepat.
Sekian sahaja rahsia Menara Dunia Lain.
Jika anda benar-benar telah menguasai rahsianya,
Awak takkan takut sangat pada binatang buas.
Ia bukan seekor binatang.
Namanya Zhainiangniang.
Ia pertama kali direkodkan dalam tulisan-tulisan
daripada Yin Changsheng.
Orang ramai
juga menggelarnya dewa gunung.
Awak tak tahu betapa cantiknya
dan makhluk-makhluk yang menawan seperti itu.
Dan sekarang...
Jika anda meniup wisel itu,
ia akan mematuhi apa sahaja arahan
awak berikannya?
Saya rasa begitu.
Jadi, bolehkah awak pergi sekarang?
ke tempat yang anda ingin tuju?
Ya.
Saya akan bawa awak ke sini.
Anda juga boleh
lepaskannya sekarang.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪